Repository: Whya5448/EsoKR-LANG
Catalog: po/Jewelry Raw Material.po
Languages: ko

source: Ten of these items can be refined to make platinum ounces.
ko: 이 아이템 10개를 가공해 백금 온스를 얻을 수 있습니다.

source: platinum dust
ko: 백금 가루

source: Ten of these items can be refined to make electrum ounces.
ko: 이 아이템 10개를 가공해 호박금 온스를 얻을 수 있습니다.

source: electrum dust
ko: 호박금 가루

source: Ten of these items can be refined to make silver ounces.
ko: 이 아이템 10개를 가공해 은 온스를 얻을 수 있습니다.

source: silver dust
ko: 은 가루

source: Ten of these items can be refined to make copper ounces.
ko: 이 아이템 10개를 가공해 구리 온스를 얻을 수 있습니다.

source: copper dust
ko: 구리 가루

source: Ten of these items can be refined to make pewter ounces.
ko: 이 아이템 10개를 가공해 백랍 온스를 얻을 수 있습니다.

source: pewter dust
ko: 백랍 가루
